Agy mágia. Mi az agy mágia egyáltalán?
Számomra az agy mágia, a mágiának az a területe,
ami a pszichológiai, és gondolatolvasási hatásokkal foglalkozik.
A hagyományos mágiától eltérően, ez a szavak erejét,
nyelvi megtévesztést, non-verbális kommunikációt használja,
valamint más technikákat, hogy a hatodik érzék illúzióját keltse.
Most meg fogom mutatni, milyen egyszerű is
az emberi elmét manipulálni, amikor már tudjuk hogy kell.
És szeretném, ha a lentiek közül mindenki csatlakozna hozzám, és itt is.
Először is, szeretném, ha mindenki feltenné így a kezét.
OK, tapsoljunk egyszer.
OK, fordítsuk ki a kézfejünket.